(Oppgave 1)
a.
 To forskjeller på ram og harddisk: RAM er kun
 lagret så lenge det er strøm i kretsene og harddisken består av mekaniske deler.
b.
 Den viktigste forskjellen på ROM og RAM er at
 ROM er Read ONLY memory, som vil si den ikke skal kunne skrives
 til. Mens RAM så og si kun er der for å skrives til/mellom lagres til.
c.
 Fordelen med tilfeldig aksess fremfor sekvensiell
 aksess er at man ikke bør vente på å komme til den aktuelle
 plassen man skal lagre. Du kan hoppe rett til et ledig punkt istede får å kjøre gjennom
 og lete etter et ledig spor som med en kassett.
d1.
 stuff er navnet på funksjonen som blir definert.
 X er input til funksjonen.
d2.
 feil 1, ikke kolon etter første linjen hvor man definerer.
 feil 2, det er ikke brukt gåseøyne på begge sider av input biten,
 det er brukt to forskjellig. feil 3. inputen blir ikke
 gjort om fra string til integer og kan derfår ikke brukes i et mattestykke.
Oppgave 2
a.
 Det kommer til å bli skrevet ut tall i par, i
følgende rekkefølge: 7,3  5,4  5,3  7,3
b.
 Verdiene som vises blir vist av følgende grunn;
 7,3 blir definert som en lokal variabel i main, den blir
 derfor printet når main kjører print x y, 5,4 blir
 printet som et resultat av at main kaller opp
 funksjonen miks som selv har definert disse tallene
 som lokale variabler. 5,3 blir vist når main
 kaller opp funksjonen tull, som
 ikke har noen lokale variabler definert og henter
 derfor de globale variablene. og til
 slutt vises 7,3 fordi main printer igjen og de lokale
 variablene til main blir brukt.




Biler
Netto prisen på Ford Mondeo 1.8 er beregnet til:  249594.0
Netto prisen på Ford Mondeo 1.0 er beregnet til:  211893.5
Netto prisen på BMW M5 3.0 er beregnet til:  773682.0
Netto prisen på BMW M5 1.3 er beregnet til:  523989.0
